Vandet stiger. Du har et enkelt mål. Overlev. Der er ikke plads til fejl. I denne unikke 3D platformer kommer dit hjerte op og banke, for der er nemlig stress på og du skal
ha' fart på. Så tag benene på nakken mens du har vand i hælene og kom ud af kloaken. Dine synder er tunge... du skulle jo nødig synke. Men lugten og den utilgivende
oversmømmelse er ikke de eneste grunde til du ikke vil være i kloaken. Den uhyr ubehagelige atmosfære skabt ved et fantastisk soundtrack og interessant level design gør nemlig
du vil ud ASAP. Stressen kan være en fordel, hvis du kan holde dit hoved kom, men det kan også være din undergang, hvis stressen kommer dig i forkanten og får dig til at lave
den ene gruefulde fejl efter den anden, som gør du skal starte forfra. Det bliver alt andet end nemt, men hvis du tager tiden til at lærer, hvordan du skal bevæge dig skal du
nok komme igennem det helskindet.